วิธีที่ Server นี้ถูกสร้างขึ้นมา
1. ขั้นแรก npm init -y เพื่อสร้าง package.json
2. ลง lib ที่ใช้ด้วย npm install เช่น express / nodemon / body-parser / cors
3. ลง prisma ด้วยคำสั่ง npm install @prisma/client
4. จากนั้น ใช้คำสั่ง npx prisma init เพื่อสร้างโฟลเดอร์ Prisma สำหรับใช้งาน
(วิธีการเชื่อม Prisma กับ Supabase ให้หาอ่านใน Doc ของ https://supabase.com/partners/integrations/prisma)
  สามารถใช้คำสั่งบน terminal เพื่อ...
   4.1  npm start ใช้เพื่อเปิด server
   4.2 npm run doc ใช้เพื่อเปิด Doc ขึ้นมาบน Browser
   4.3 npm run generate ใช้เพื่อให้ prisma สร้าง doc และ dbml
   4.4 npm run migrate ใช้เพื่อดันข้อมูลจาก schema.prisma ขึ้นไปยัง Database บน Supabase

(Optional) ใช้ส่วนเสริม Prisma (https://www.prisma.io/ecosystem)
1.ใช้ Prisma-docs-generator (https://www.npmjs.com/package/prisma-docs-generator) เพื่อสร้าง Doc ของ Prisma 
2.ใช้ Prisma-dbml-generator (https://www.npmjs.com/package/prisma-dbml-generator) เพื่อสร้าง code diagram เพื่อนำไปใช้ใน DBdiagram (https://dbdiagram.io/home)


วิธีที่เชื่อม Database ของ Supabase
(Database ที่ถูกสร้างบน Supabase สามารถเข้ามาดูได้หลายวิธีแต่ให้เลือกใช้วิธีนี้เพราะง่ายสุด)
1.เปิด PGAdmin ขึ้นมา (App ที่เราใช้เขียน SQL)
2.คลิกขวาตรงหัวข้อ Server > Register > Server...
3.ตรงช่องว่าง Name ตั้งอะไรก็ได้ บอกให้รู้ว่า Database นี้คืองานของเรา
4.เปลี่ยน Tab มาที่ Connection

  4.1 ตรงช่อง Host name/address ให้ใส่ข้อมูลตามที่ส่งให้ใน Discord
  4.2 เลื่อนลงมา ตรงช่อง Password ให้ใส่ Password ที่ให้ใน Discord (ติ๊ก Save password ด้วย) แล้วกด Save
  
5.วิธี Query ข้อมูลจาก Server

  5.1 ขยายชื่อ Server ที่สร้างไว้ แล้วขยาย Databases ตาม
  5.2 คลิกขวาที่ postgres แล้วไปที่ Query Tool เพื่อสร้าง

6.วิธีดู Table

  6.1 ขยายชื่อ Server ที่สร้างไว้ แล้วขยาย Databases ตาม
  6.2 ขยาย postgres > Schemas > public > Tables

7.(Optional) ใช้ swagger-autogen ในการสร้าง API Document

  7.1 ให้เข้าไปดูวิธีการติดตั้งที่ Link นี้ https://medium.com/swlh/automatic-api-documentation-in-node-js-using-swagger-dd1ab3c78284
  7.2 ตอนใช้ให้ดูในโฟลเดอร์ routes > products.js มีตัวอย่างอยู่ หรือดูใน Doc ข้อ 7.1
  7.3 เปิดดู API Doc ด้วยการใช้ URL ของหลังบ้าน  http://localhost:4000/api-docs
  7.4 เราแก้ในไฟล์ package.json ในส่วนของ scripts run ให้ไป run ที่ swagger.js เลย เพื่อจะได้ generate doc และ run server ไปในตัว ตอนแรกเจอปัญหาคือ run swagger.js แล้วติด loop เพราะไฟล์ swagger-docs/swagger.json เปลี่ยนตลอด เลยต้องมี code nodemonConfig เพิ่มในไฟล์ package.json